Правила чату: 

1) уZZкій яZьік - попередження, потім бан
2) Рекляма (Пересилання з каналів не враховується) - Бан
3) Нацистські, комуністичні, расистські і т.д. символи та/або ідеї в ніку, описі, аватарці та/або повідомленнях - попередження , потім бан
4) Обхід бану/муту або мультиакаунт - бан
5) Спам - Мут (час муту залежить від волі адміна)
6) Про- та просто русняві наліпки/гіфки - Мут 12 годин (ситуативно)
7) Зловживання командою /repоrt - Мут 12 годин
8) Якщо вас звуть "Вадім" і вам 32 роки - бан 
9) Якщо ВИ хочете когось забанити з тих або інших причин, ви маєте право зробити голосування. Якщо народ чату проголосує ЗА, то забанять вашого опонента, але якщо проголосують ПРОТИ, то забанять ВАС
10) Якщо вас забанили за щось і ви хочете розбан, то говоріть з адміном, котрий забанив ВАС. Умови розбану залежать від волі адміна
